无敌唐僧闹西游

第一章 穿越成唐僧


　　唐憎，今年二十一岁，是一名在校大学生。

　　此刻，他正客串电影《西游降妖篇》里的小妖怪，说白了，就是个小龙套。

　　忽然，毫无征兆地，天黑了。

　　“咦？日全食！这个天气预报没报过啊！”

　　唐憎最后看到了一抹神圣的红光，随即他被一个硬家伙砸中，晕了过去。

　　等唐憎再次睁开眼睛，他发现自己在一片原始森林里，旁边有两个美女衣衫不整，胸前的峰峦露出了雪白一大片。

　　“神马情况？这不是女神明星高小幂和长腿萝莉赵晓彤吗？”

　　唐憎就是为了和两大女神近距离接触，才来当龙套的。

　　特别是想近距离感受高小幂的女神范儿，还有她传说中的波涛汹涌到底有多大。

　　让他郁闷的是，跑了三天腿，却连两个女神的背影都没见着。

　　但是，现在……

　　唐憎忍不住开始流鼻血。

　　他的头，半边脸正靠在高小幂身上……

　　一种弹性十足的汹涌感，让他有点透不过气来。

　　还有一股从高小幂身上传来的奇异而独特的香气，纯粹，冷冽！

　　更让唐憎疯掉的是，他穿着袈裟的腿，居然还压着赵晓彤的腿。

　　赵晓彤，长腿小萝莉这美誉绝对名副其实，175CM的身高。光是腿，至少有110CM！

　　但是，两大女主如此贴身的戏，让唐憎感觉一切太不真实。

　　他怀疑自己脑袋是不是出现幻觉了。

　　尼玛，真是笨啊，干吗纠结这个？

　　老子用手摸一下，不就知道是不是真的了？

　　唐憎目露精光，双手分别伸向了两个美女……

　　“叮，系统和宿主成功绑定，恭喜宿主开启无敌唐僧之路！”

　　脑中突然出现一个声音，将唐憎吓得内心差点崩溃，他赶紧收回了咸猪手。

　　“无敌唐僧？这到底是神马情况？”

　　唐憎定了定心神，突地发现脑海中出现一道红色的虚影：

　　宿主：唐憎

　　无敌唐僧：0级（0 / 10）

　　西游豆：0

　　信力值：未开启

　　小世界：未开启

　　技能：凡级小乘佛经

　　道具：极光板砖

　　……

　　随即，一大股信息迅速涌入脑海，让唐憎顿时狂喜。

　　尼玛，老子竟然穿越了，而且还穿越到了西游世界的唐僧身上，获得了他所有记忆？

　　见过一个人穿越的，没见过带着两个女神明星一起穿越的。

　　唐憎很快就接受了自己的新身份，他本就是个了无牵挂的孤儿，生活也不如意。

　　这下好了，来到新世界有了新身份，还获得了一个传说中的系统，这是爽歪歪的节奏啊！

　　“系统在手，天下我有！”

　　唐憎顿时兴奋得手舞足蹈。

　　“啊……”

　　忽然，两声娇嫩的尖叫，同时在森林中响起。

　　两个美女醒来了！

　　唐憎的头，迅速被高小幂柔软的手从身上搬走。他的腿，也被赵晓彤掰开。

　　这让唐憎心中一空。

　　“这什么情况？导演呢，快出来！”

　　“这人谁啊？”

　　看清唐憎的面容，高小幂和赵晓彤赶紧整理有点凌乱的衣衫，齐声叫了起来。

　　“快说，我们怎么会在这里？你是哪个组的小龙套，竟敢吃本姑娘豆腐，不说我掰断你的狗腿！”

　　赵晓彤显然是练过的，竟然直接将唐憎的腿弯成了曲棍，疼得他哇哇大叫。

　　高小幂毕竟比赵晓彤大十多岁，神色从容一些，只是想起刚才这个人居然躺在自己那里，也是一脸怒容。

　　“啊……疼啊！”

　　唐憎大叫，准备和两个美女解释一下。

　　“叮，现在发布主线任务——说服两个美女一起西天取经，奖励50点西游豆！”

　　脑海中忽然又响起了熟悉的系统声，这让唐僧几乎忘记了腿疼。

　　他心中顿时一阵哆嗦，急切问道：“系统，西游点可以干什么？”

　　“西游豆，有两大用途，一个是升级‘无敌唐僧’，升级后宿主的肉身、意志力和战斗力都将变强；第二是在系统商城兑换物品或技能。”

　　不愧是系统，竟然回答得十分有条理！

　　唐憎顿时大笑起来，这下大发了！

　　有了系统，老子绝对不会做那个每次都被妖怪捉走大叫“悟空救我”的软蛋唐僧！

　　“老子要化身正义使者，吊打各路妖魔鬼怪！”

　　“老子要带着孙悟空大闹天宫！”

　　“老子要去广寒宫，和嫦娥聊人生谈理想！”

　　……

　　唐憎在那豪言壮语，手舞足蹈，力气大得竟然从赵晓彤手中挣开了大腿。

　　高小幂和赵晓彤的内心是崩溃的，眼中露出了恐惧的目光。

　　“这人，疯了！”

　　“快走，还不知道这个疯子会干出什么事情出来！”

　　“对，我们赶紧找到剧组大部队！”

　　两个美女发现西边似乎有一些动静，以为那边有人，赶紧慌乱地跑了过去。

　　……

　　唐憎却浑然未觉，急切问道：“系统商城都有些什么好东西？”

　　“是否开启系统商城？”系统问道。

　　“是。”唐憎有点急不可耐了。

　　唐憎的脑海，再次出现一个紫色的面板，上面图文并茂。

　　武技区：

　　葵花宝典（1点西游豆）；两仪剑法（10点西游豆）；一阳指（10点西游豆）……

　　灵犀一指（100点西游豆）；夺命十三剑（100点西游豆）……

　　降龙十八掌（1000点西游豆）；独孤九剑（1000点西游豆）；小李飞刀（1000点西游豆）；吹火掌（1000点西游豆）……

　　法术区：

　　冰球术（20点西游豆）；雷霆术（30点西游豆）

　　筋斗云（1万点西游豆）……

　　三十六变（10万点西游豆）；七十二变（10万点西游豆）

　　焚天神掌（1000万点西游豆）

　　……

　　唐憎瞬间被惊呆了，这些技能，简直太牛叉了！

　　武技不仅横跨金庸、古龙各种小说，还有仙侠和玄幻功法，更有如来的佛法如来神掌！

　　“系统，为毛葵花宝典这么便宜，只要1点西游豆，而其它武技那么贵？”

　　“因为你是公的！”

　　“……”唐憎无语。

　　……

　　按耐不住激动，唐憎又迅速看向物品区：

　　苍老湿AV机器人（1点西游豆）；太极两仪剑（1点西游豆）；怒狂刀（10点西游豆）；

　　屠龙刀（1000点西游豆）；倚天剑（1000点西游豆）；

　　东方流光琴（1万点西游豆）；西方浮沉珠（1万点西游豆）；

　　射天神弓（10万点西游豆）；

　　巨型核弹加发射器（100万点西游豆）

　　……

　　只是稍微看了一下，唐憎便感觉自己的呼吸急促起来，这些东西，可都是绝世宝物啊！

　　特别是，里面居然还有核弹发射器！这绝壁是仙凡结合，古今结合的商城啊！

　　尼玛，不知在西游世界，这核弹威力有多大？能炸掉天庭或者地狱吗？

　　唐憎表示十分期待。

　　…………
